Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
Now that you're back, stay a couple more days.
Sekarang awak dah balik, tinggallah beberapa hari lagi.
I'll make you good food every day.
Saya akan masakkan awak makanan yang sedap setiap hari.
Just tell me what you'd like to eat.
Beritahu sahaja saya apa yang anda ingin makan.
Okay.
Baiklah.
If there's nothing urgent,
Jika tiada apa-apa yang mendesak,
don't rush back home.
jangan tergesa-gesa balik rumah.
[Wen Bo, son of Wen Jiangyong, a student of the police academy]
[Wen Bo, anak kepada Wen Jiangyong, pelajar akademi polis]
You can't help with things at home anyway.
Lagipun awak tak boleh tolong buat semua benda kat rumah.
As your third uncle said,
Seperti yang dikatakan oleh pak cik ketiga anda,
focus on your studies
fokus pada pelajaran anda
and graduate on time.
dan tamat pengajian tepat pada waktunya.
Don't mind your father.
Jangan hiraukan ayahmu.
He hardly ever comes back. Shouldn't he stay a few more days?
Dia jarang sekali kembali. Bukankah sepatutnya dia tinggal beberapa hari lagi?
Stay? What for?
Tinggal? Untuk apa?
Buy your ticket tomorrow
Beli tiket anda esok
and get back to school.
dan kembali ke sekolah.
You...
Awak...
Your father will never amount to anything.
Ayahmu tidak akan pernah menjadi apa-apa.
I'm a failure.
Saya seorang yang gagal.
This family depends on you.
Keluarga ini bergantung padamu.
Make the family proud. Show some backbone.
Buat keluarga bangga. Tunjukkan sedikit semangat juang.
You're a failure yourself and still criticizing our son.
Awak sendiri pun gagal dan masih mengkritik anak kita.
Don't listen to your father's nagging.
Jangan dengar omelan ayahmu.
He's just putting on a tough act.
Dia cuma sedang berlakon dengan berani.
Your father misses you terribly.
Ayahmu sangat merinduimu.
Come home more often when you can.
Pulanglah ke rumah lebih kerap apabila boleh.
Okay.
Baiklah.
Eat.
Makan.
Dad.
Ayah.
I'll study hard and do my best.
Saya akan belajar bersungguh-sungguh dan melakukan yang terbaik.
I won't let you down.
Saya takkan kecewakan awak.
Oh Dad, I have something to show you.
Oh ayah, ayah ada sesuatu nak tunjukkan pada ayah.
It's a bit salty.
Agak masin sikit.
An honor certificate. Is this yours?
Sijil penghormatan. Adakah ini milik anda?
Let me see.
Biar saya lihat.
Comrade Wen Bo.
Rakan seperjuangan Wen Bo.
[Comrade Wen Bo was awarded]
[Rakan Wen Bo telah dianugerahkan]
[First Place in the 2008 Criminal Technology Competition.]
[Tempat Pertama dalam Pertandingan Teknologi Jenayah 2008.]
First Place
Tempat Pertama
in the Criminal Technology Competition.
dalam Pertandingan Teknologi Jenayah.
Son, you're amazing!
Anakku, kau memang hebat!
You've worked hard. Eat more.
Awak dah bekerja keras. Makan lebih banyak.
Now your father has something new to brag about.
Sekarang ayah kamu ada sesuatu yang baharu untuk dibanggakan.
What's there to brag about?
Apa yang nak dibanggakan?
It's just first place.
Ia hanya tempat pertama.
You're always so stubborn.
Awak ni selalu sangat degil.
Go get my liquor.
Pergi ambil minuman keras saya.
We need to celebrate this.
Kita perlu meraikan ini.
Mom.
Ibu.
No.
Tidak.
I can't drink.
Saya tak boleh minum.
Why not?
Mengapa tidak?
We have regulations.
Kita ada peraturan.
Then forget it.
Lepas tu lupakan je.
Follow the regulations.
Ikut peraturan.
Let me get you some soup.
Biar saya buatkan awak sup.
Okay.
Baiklah.
Cheers.
Sorakan.
Dad.
Ayah.
Be careful with things at home.
Berhati-hati dengan barang-barang di rumah.
Tell me whatever happens from now on.
Beritahu saya apa sahaja yang berlaku mulai sekarang.
Okay.
Baiklah.
Look,
Lihat,
how sensible our son is.
betapa bijaknya anak kita.
He's grown up.
Dia sudah dewasa.
Eat more meat.
Makan lebih banyak daging.
[The Punishment]
[Hukuman]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Hukumi mereka yang melakukan jenayah dan melakukan kesilapan]
[so as to discipline them,]
[supaya dapat mendisiplinkan mereka,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[dan hukum mati mereka yang melanggar larangan]
[so as to terrify would-be violators.]
[supaya menakutkan bakal pelanggar.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Mengenai Undang-undang dan Piawaian]
[Episode 11]
[Episod 11]
[Hanzhou Central Hospital]
[Hospital Pusat Hanzhou]
Here.
Di sini.
Pull up the elevator surveillance footage.
Tarik rakaman pengawasan lif.
Done.
Selesai.
[Hanzhou Central Hospital]
[Hospital Pusat Hanzhou]
Which floor did they go to?
Tingkat mana mereka pergi?
They went down to the parking garage.
Mereka turun ke tempat letak kereta.
Wang Tao.
Wang Tao.
Don't panic. I'll deal with this.
Jangan panik. Saya akan uruskan ini.
You go stall the doctor.
Awak pergi halang doktor tu.
Alright?
Baiklah?
Stall the doctor.
Hentikan doktor itu.
Let's go.
Jom pergi.
[Hanzhou Central Hospital]
[Hospital Pusat Hanzhou]
[Elevator]
[Lif]
Release her.
Lepaskan dia.
Did you hear me? Release her!
Awak dengar saya tak? Lepaskan dia!
You guys.
Korang semua.
[Nurse Station]
[Stesen Jururawat]
Make way.
Beri laluan.
I'm sorry, Officer Wang.
Maafkan saya, Pegawai Wang.
We've had an unexpected situation.
Kami telah mengalami situasi yang tidak dijangka.
[Operating Room; Staff Only]
[Bilik Bedah; Kakitangan Sahaja]
The donor's physical condition isn't good enough.
Keadaan fizikal penderma tidak cukup baik.
According to regulations,
Mengikut peraturan,
we have to cancel the surgery.
kita kena batalkan pembedahan tu.
Mentor.
Mentor.
Captain Qin just called.
Kapten Qin baru sahaja menghubungi.
He said those people from this afternoon are very tight-lipped.
Dia kata orang-orang dari petang ini sangat membisu.
They didn't say anything.
Mereka tidak berkata apa-apa.
I understand.
Saya faham.
I'll have the Second Squad
Saya akan mempunyai Skuad Kedua
take over this case.
mengambil alih kes ini.
Spend more time with Wang Tao when you can.
Luangkan lebih banyak masa dengan Wang Tao apabila anda boleh.
Okay.
Baiklah.
Get back to work now.
Kembali bekerja sekarang.
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
I've taken time off,
Saya telah mengambil cuti,
Mom.
Ibu.
I'm not going anywhere.
Saya takkan pergi mana-mana.
I'll stay right here with you.
Saya akan tinggal di sini bersama awak.
Give it to me.
Berikannya kepada saya.
You must be tired, son.
Awak mesti penat, nak.
Let me wipe your face.
Biar saya lap muka awak.
It'll help you feel better.
Ia akan membantu anda berasa lebih baik.
I don't need it.
Saya tidak memerlukannya.
Come closer.
Datang lebih dekat.
Tao.
Orang.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
What you need to do now
Apa yang perlu anda lakukan sekarang
is to go
adalah untuk pergi
and arrest those people.
dan tangkap orang-orang itu.
Don't worry
Jangan risau
about me.
tentang saya.
Mom.
Ibu.
I've let you down.
Saya telah mengecewakan awak.
Don't be silly.
Jangan jadi bodoh.
You haven't let me down at all.
Awak langsung tak mengecewakan saya.
More than any treatment,
Lebih daripada sebarang rawatan,
what I want most
apa yang paling saya mahukan
is for you to always
adalah untuk anda sentiasa
stand proudly
berdiri dengan bangga
in the sunshine.
di bawah sinaran matahari.
Do your best.
Lakukan yang terbaik.
Son.
Anak lelaki.
Come here.
Datang ke sini.
I never noticed before
Saya tidak pernah perasan sebelum ini
that Hanzhou's night view is quite beautiful.
bahawa pemandangan malam Hanzhou agak cantik.
Yes, it is.
Ya, memang begitu.
But you didn't get the stuff back,
Tapi awak tak dapat balik barang tu,
so you have to leave.
jadi awak kena pergi.
No choice.
Tiada pilihan.
Once you're gone,
Sebaik sahaja awak tiada,
I'll be all alone in Hanzhou.
Saya akan keseorangan di Hanzhou.
Bo,
Hei,
it's about time.
sudah tiba masanya.
We need to go.
Kita perlu pergi.
Kid.
Budak.
Take care of yourself.
Jaga diri.
Bo,
Hei,
I'll go sail the boat now.
Saya akan pergi belayar dengan bot sekarang.
Wait.
Tunggu.
Mr. Ma.
Encik Ma.
I'm not leaving.
Saya takkan pergi.
I'll help you clean up all these people.
Saya akan tolong awak bersihkan semua orang ini.
Lin,
Lin,
go find a place for Luo Bo.
Pergi cari tempat untuk Luo Bo.
After raising him for so many years,
Setelah membesarkannya selama bertahun-tahun,
it's time for him to be useful.
sudah tiba masanya untuk dia menjadi berguna.
Yes, Mr. Ma.
Ya, Encik Ma.
Director Ye,
Pengarah Ye,
we have a major breakthrough.
kita mempunyai satu kejayaan besar.
From Song Hao's computer,
Dari komputer Song Hao,
we found direct evidence linking Bole Finance
kami menemui bukti langsung yang mengaitkan Bole Finance
and Rome Properties.
dan Hartanah Rom.
It confirms that
Ia mengesahkan bahawa
Song Hao and Luo Bo
Song Hao dan Luo Bo
organized money laundering operations.
operasi pengubahan wang haram yang terancang.
I suggest
Saya cadangkan
issuing an immediate warrant for Song Hao.
mengeluarkan waran serta-merta untuk Song Hao.
Meanwhile,
Sementara itu,
we should raid Rome Properties
kita patut serbu Rome Properties
and bring Luo Bo in.
dan bawa Luo Bo masuk.
Okay.
Baiklah.
I agree.
Saya setuju.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Let's go.
Jom pergi.
[Grilled Oysters; ¥1 per Piece]
[Tiram Panggang; ¥1 setiap Keping]
Come on.
Ayuh.
The fish is ready.
Ikan sudah siap.
Thank you. Mrs. Wen.
Terima kasih. Puan Wen.
You guys eat first.
Korang semua makan dulu.
I still have other dishes to prepare.
Saya masih ada hidangan lain yang perlu disediakan.
Don't trouble yourself anymore. It's too much work.
Jangan susahkan diri lagi. Terlalu banyak kerja.
Let him do it.
Biar dia yang buat.
Yeah. Yeah.
Ya. Ya.
I'm the legal representative now.
Saya wakil sah sekarang.
You're serving me this dish?
Awak hidangkan saya hidangan ini?
Another day.
Hari lain.
We'll have a continuous banquet.
Kita akan adakan jamuan yang berterusan.
Why don't you prepare some lobster?
Apa kata awak sediakan sedikit udang kara?
Right?
Betul tak?
Jiangyong.
Jiangyong.
Look.
Lihat.
Say the legal representative's name out loud.
Sebutkan nama wakil undang-undang itu dengan kuat.
Let him know.
Beritahu dia.
Qin Taoyi!
Qin Taoyi!
Rebelling, huh?
Memberontak, kan?
-Rebels all look like this. -Jiangyong.
-Semua pemberontak kelihatan seperti ini. -Jiangyong.
Our logistics company is officially registered now.
Syarikat logistik kami telah berdaftar secara rasmi sekarang.
We can start operations tomorrow.
Kita boleh mulakan operasi esok.
Time to get to work.
Masa untuk pergi bekerja.
I decide when we start working.
Saya yang tentukan bila kita mula bekerja.
Let's start.
Mari kita mulakan.
What?
Apa?
So you're hitting the boss now?
Jadi awak tengah serang bos sekarang?
Pretty tough, aren't you?
Agak sukar, bukan?
Okay.
Baiklah.
Tianye.
Terima kasih.
You're playing a dangerous game.
Awak sedang bermain permainan yang berbahaya.
I've got your brother now.
Aku dah dapat abang kau sekarang.
Did you hear that?
Awak dengar tak tu?
Then bring the gold bars.
Kemudian bawa jongkong emas itu.
Come alone.
Datang seorang diri.
What's wrong?
Apa yang salah?
Just a prank call.
Sekadar panggilan gurauan.
I need to step out for a bit.
Saya perlu keluar sebentar.
Why's he leaving?
Kenapa dia pergi?
Isn't he eating?
Dia tak makan ke?
Jiangyong.
Jiangyong.
I heard something strange
Saya terdengar sesuatu yang pelik
on the phone.
di telefon.
Captain Zhong, Luo Bo must have fled.
Kapten Zhong, Luo Bo pasti telah melarikan diri.
I'm not so sure.
Saya tidak begitu pasti.
Knowing Luo Bo's personality,
Mengetahui keperibadian Luo Bo,
Hanzhou won't be peaceful for a while.
Hanzhou tidak akan aman untuk seketika.
Liu.
Liu.
Yes?
Ya?
Has the border check been initiated?
Adakah pemeriksaan sempadan telah dimulakan?
Yes, it has.
Ya, ia telah.
Also,
Juga,
we need to check those surveillance cameras
kita perlu periksa kamera pengawasan itu
at the intersections near the Rome Hotel
di persimpangan berhampiran Hotel Rom
as soon as possible.
secepat mungkin.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Bian Jing.
Bian Jing.
The stations, docks, and airport—
Stesen-stesen, dok dan lapangan terbang—
[Incoming call from Jiangyong]
[Panggilan masuk dari Jiangyong]
have you stationed people there?
adakah anda telah menempatkan orang di sana?
Yes, I have.
Ya, saya ada.
Feng isn't answering his phone.
Feng tidak menjawab telefonnya.
I'll send him a message.
Saya akan hantar mesej kepadanya.
Send him a message.
Hantar mesej kepadanya.
Feng.
Feng.
Something might have happened.
Sesuatu mungkin telah berlaku.
We're secretly following Tianye.
Kami secara rahsia mengekori Tianye.
Call back ASAP.
Hubungi semula secepat mungkin.
[Send]
[Hantar]
Jiangyong, you don't think
Jiangyong, awak tak fikir
anything will go wrong, right?
apa-apa pun akan jadi salah, kan?
No, it won't.
Tidak, ia tidak akan.
Stay on him.
Teruskan bersamanya.
Tianfei.
Tianfei.
Tianye.
Terima kasih.
Tianye!
Terima kasih!
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
Where's my money?
Mana duit saya?
Let him go
Biarkan dia pergi
and I'll give you the money right away.
dan saya akan berikan wang itu dengan segera.
Back then,
Ketika itu,
Mr. Ma told me
Encik Ma memberitahu saya
that you are excellent.
bahawa anda cemerlang.
I didn't believe it before.
Saya tidak percaya sebelum ini.
Now I realize
Sekarang saya sedar
he is indeed excellent.
dia memang cemerlang.
Tianye!
Terima kasih!
Luo Bo!
Luo Bo!
Luo Bo.
Luo Bo.
If you're man enough,
Jika anda cukup jantan,
untie me
lepaskan saya
and let's fight one-on-one!
dan mari kita lawan satu lawan satu!
Let me go!
Lepaskan saya!
Don't worry,
Jangan risau,
your turn is coming.
giliran anda akan tiba.
Let go!
Lepaskan!
Did you think
Adakah anda fikir
sending your brother to spy on me
menghantar abangmu untuk mengintipku
was so clever
sangat bijak
that you'd definitely win?
bahawa anda pasti akan menang?
Did you ever imagine this day would come?
Pernahkah anda membayangkan hari ini akan tiba?
Don't you want the money?
Tak nak duit ke?
I'll give you all the money.
Saya akan berikan awak semua wang itu.
Just let us go.
Lepaskan sahaja kami.
This isn't about money anymore.
Ini bukan lagi soal wang.
I don't need money.
Saya tak perlukan wang.
I'm a wanted man now.
Saya seorang lelaki yang dikehendaki sekarang.
Before I leave,
Sebelum saya pergi,
taking a few people down with me
membawa beberapa orang bersama saya
would make me happy.
akan membuatkan saya gembira.
You two brothers
Kamu berdua bersaudara
can go to hell
boleh masuk neraka
and wait for me there.
dan tunggu saya di sana.
Tianye, let's go!
Kuatkanlah hati, ayuh kita pergi!
Come on, let's go!
Jom, kita pergi!
Stop fighting!
Berhenti bergaduh!
Tianye!
Terima kasih!
Run!
Lari!
Hurry!
Cepat!
Be gentle.
Bersikap lembut.
My arm is broken.
Lengan saya patah.
Police!
Polis!
Stop fighting!
Berhenti bergaduh!
Get him!
Tangkap dia!
Tianye,
Sayang,
let's go!
jom pergi!
Hurry up!
Cepatlah!
Get in the car, quick!
Masuk kereta, cepat!
Jiangyong!
Jiangyong!
Tianfei, let's go!
Tianfei, jom pergi!
Jiangyong, don't fall asleep!
Jiangyong, jangan tertidur!
Jiangyong!
Jiangyong!
Jiangyong, wake up!
Jiangyong, bangun!
Don't sleep!
Jangan tidur!
Stay awake!
Terus berjaga!
Tianfei, press on it!
Tianfei, tekan terus!
Press!
Akhbar!
Press harder, keep pressure on it!
Tekan lebih kuat, teruskan memberi tekanan!
Tianye, where's the towel?
Tianye, mana tuala itu?
Tianye.
Terima kasih.
Get me another towel from the front!
Ambilkan saya tuala lain dari hadapan!
Get another one!
Dapatkan satu lagi!
-Hurry. -Yes.
-Cepat. -Ya.
Tianye!
Terima kasih!
Taoyi,
Taoyi,
hand me the towel, quick!
hulurkan tuala itu, cepat!
Jiangyong!
Jiangyong!
Jiangyong, wake up!
Jiangyong, bangun!
Don't sleep, Jiangyong.
Jangan tidur, Jiangyong.
Stay awake.
Terus berjaga.
Jiangyong.
Jiangyong.
It's a bit cold.
Cuaca agak sejuk.
Tianfei.
Tianfei.
Are you okay?
Awak okay tak?
I'm fine, Jiangyong.
Saya baik, Jiangyong.
I'm okay.
Saya okay.
Where's Tianye?
Di mana Tianye?
Tianye.
Terima kasih.
Wake up, Tianye.
Bangun, Tianye.
Say something, Tianye.
Cakaplah sesuatu, Tianye.
It's okay.
Tidak mengapa.
Jiangyong, he's fine.
Jiangyong, dia baik-baik saja.
Crazy.
Gila.
Keep them under control.
Pastikan mereka terkawal.
No more fighting.
Tiada lagi pergaduhan.
I know.
Saya tahu.
I'll watch them, Jiangyong.
Aku akan jaga mereka, Jiangyong.
Don't worry.
Jangan risau.
Where are we going now?
Ke mana kita hendak pergi sekarang?
To the hospital.
Ke hospital.
No.
Tidak.
Home.
Rumah.
Okay.
Baiklah.
Let's go home.
Jom pulang.
Taoyi.
Taoyi.
Hurry up.
Cepatlah.
Jiangyong.
Jiangyong.
Jiangyong!
Jiangyong!
Jiangyong, hang in there.
Jiangyong, tunggu di sana.
Wake up, Jiangyong!
Bangun, Jiangyong!
Jiangyong,
Jiang Yong,
say something to us.
katakan sesuatu kepada kami.
Jiangyong!
Jiangyong!
Say something, Jiangyong!
Katakan sesuatu, Jiangyong!
Jiangyong.
Jiangyong.
Hurry up!
Cepatlah!
My condolences.
Takziah saya.
Xiaobo.
Xiaobo.
These clothes...
Pakaian-pakaian ini...
Don't they fit properly?
Tidakkah ia sesuai dengan betul?
Mom.
Ibu.
Let me do it.
Biar saya yang buat.
No need.
Tidak perlu.
I've heard that
Saya pernah mendengarnya
these clothes should fit properly
pakaian ini sepatutnya muat dengan betul
to look presentable.
untuk kelihatan segak.
Give them to me.
Berikan mereka kepada saya.
Mom.
Ibu.
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
Don't worry.
Jangan risau.
See? I'm okay.
Nampak? Saya okay.
Okay.
Baiklah.
[Operating Room]
[Bilik Bedah]
We understand the situation now.
Kami faham situasi sekarang.
Captain Qin.
Kapten Qin.
He needs to come with us
Dia perlu ikut kita
to make a detailed statement.
untuk membuat kenyataan yang terperinci.
I've told you everything.
Aku dah cerita semuanya pada kau.
[In Operation]
[Dalam Operasi]
One of my family members is gone.
Salah seorang ahli keluarga saya telah tiada.
Two are in emergency care.
Dua orang berada dalam rawatan kecemasan.
Can I make the statement tomorrow?
Bolehkah saya membuat kenyataan itu esok?
Taoyi.
Taoyi.
[Operating Room]
[Bilik Bedah]
Well,
Baiklah,
there's a standard procedure.
ada prosedur standard.
Go make the statement first,
Pergi buat kenyataan dulu,
[In Operation]
[Dalam Operasi]
then you can come back, okay?
lepas tu awak boleh balik, okay?
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
[In Operation]
[Dalam Operasi]
Feng.
Feng.
How's Tianfei?
Apa khabar Tianfei?
They saved Tianfei's hand.
Mereka menyelamatkan tangan Tianfei.
He's still in surgery.
Dia masih dalam pembedahan.
That's good.
Bagus tu.
Feng,
Feng,
what exactly happened?
apa sebenarnya yang berlaku?
I'm so scared.
Saya sangat takut.
It's okay.
Tidak mengapa.
Don't overthink. Just sit with Mom for a while.
Jangan terlalu berfikir. Duduk sahaja dengan Ibu sebentar.
Come.
Datang.
[Operating Room]
[Bilik Bedah]
It's alright.
Tidak mengapa.
How is it going?
Bagaimana keadaannya?
Peng,
Peng,
my brother is still in there...
abang saya masih di sana...
[Operating Room]
[Bilik Bedah]
Liu Tianye's family?
Keluarga Liu Tianye?
Doctor,
Doktor,
how is my brother?
apa khabar abang saya?
We're doing everything we can,
Kami sedang melakukan segala yang kami mampu,
but his condition isn't very promising.
tetapi keadaannya tidak begitu memberangsangkan.
You should be prepared.
Awak patut bersedia.
This is the critical condition notice.
Ini adalah notis keadaan kritikal.
Mom.
Ibu.
Don't worry.
Jangan risau.
My brother will be fine.
Abang saya akan baik-baik saja.
He'll pull through for sure.
Dia pasti akan berjaya.
Right?
Betul tak?
It's okay.
Tidak mengapa.
Okay.
Baiklah.
Mom, calm down.
Ibu, tenanglah.
Don't worry.
Jangan risau.
[In Operation]
[Dalam Operasi]
Look,
Lihat,
if there's anything we can do,
jika ada apa-apa yang boleh kita lakukan,
just let us know.
beritahu kami sahaja.
It's fine.
Tidak mengapa.
They're here to help.
Mereka sedia membantu.
Just need you to take care of the company.
Cuma perlu awak uruskan syarikat tu.
Don't worry.
Jangan risau.
Ziyi,
Mereka adalah,
stay and keep Madam Wen company.
tinggal dan temankan Puan Wen.
I'll go handle some things at the company.
Saya akan uruskan beberapa perkara di syarikat itu.
Mom, don't worry.
Ibu, jangan risau.
Sit down.
Duduklah.
Have a seat first.
Duduklah dulu.
How's your mother?
Apa khabar ibu awak?
She's much stronger than I am.
Dia jauh lebih kuat daripada saya.
How's your brother?
Apa khabar abang awak?
In emergency care.
Dalam rawatan kecemasan.
Jiangyong won't be coming back.
Jiangyong tidak akan kembali.
Almost all of Luo Bo's men have been arrested.
Hampir semua anak buah Luo Bo telah ditangkap.
Luo Bo escaped.
Luo Bo melarikan diri.
The search is still ongoing.
Pencarian masih diteruskan.
Tao.
Orang.
We used to say
Kami biasa berkata
you were the brake and I was the gas pedal.
Awak brek dan saya pedal minyak.
After everything that's happened lately,
Selepas semua yang berlaku kebelakangan ini,
from now on,
mulai sekarang,
let me floor that gas pedal.
Biar saya tekan pedal minyak tu.
Comrade Ye Tianyou.
Komrad Ye Tianyou.
We are from the Provincial CDI.
Kami dari CDI Wilayah.
Please come with us.
Sila ikut kami.
Okay.
Baiklah.
I'll get changed.
Saya akan tukar baju.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
I heard Director Ye was reported.
Saya dengar Pengarah Ye telah dilaporkan.
What happened?
Apa yang berlaku?
He was reported? Why?
Dia dilaporkan? Kenapa?
-Lower your voice. -It’s economic.
-Perlahankan suara anda. -Ia menjimatkan.
Don't ask the details. It's all online.
Jangan tanya butirannya. Semuanya dalam talian.
-Is it already online? -Yes.
-Adakah ia sudah dalam talian? -Ya.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
It is said
Dikatakan
that he accepted a house as a bribe in Hanzhou.
bahawa dia menerima sebuah rumah sebagai rasuah di Hanzhou.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
A house? That's impossible...
Sebuah rumah? Itu mustahil...
Don't you have work to do?
Awak tak ada kerja ke nak buat?
I'm sorry. Sorry.
Maaf. Maaf.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
I told you not to talk about it.
Aku dah cakap jangan cakap pasal tu.
I asked you to keep it down.
Saya minta awak jangan terlalu banyak bercakap.
Well, a house?
Nah, sebuah rumah?
Stop gossiping.
Berhentilah bergosip.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
[Named Complaint Alleges Ye Tianyou, Police Chief of Hanzhou]
[Aduan Dinamakan Mendakwa Ye Tianyou, Ketua Polis Hanzhou]
[Directed Relatives to Accept Bribes]
[Mengarahkan Saudara-mara untuk Menerima Rasuah]
Mr. Ma.
Encik Ma.
Are you trying to
Adakah anda cuba untuk
get me killed by posting this?
buat saya terbunuh dengan menyiarkan ini?
I've already sent the report to the CDI.
Saya sudah menghantar laporan itu kepada CDI.
Begging me
Merayu saya
won't help. You'd better beg your uncle.
tidak akan membantu. Lebih baik kamu merayu kepada pak cik kamu.
Honey, it's me.
Sayang, ini saya.
Where are you?
Awak di mana?
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
Don't worry about me.
Jangan risaukan saya.
The police are looking for you everywhere.
Polis sedang mencari awak di merata tempat.
Why don't you come back and turn yourself in?
Kenapa awak tak balik dan serahkan diri?
Dad might be able to help you...
Ayah mungkin boleh tolong awak...
Turn myself in for what?
Menyerahkan diri untuk apa?
I'm not turning myself in.
Saya tidak akan menyerahkan diri.
Using me and then throwing me away.
Mempergunakan saya dan kemudian membuang saya.
Treating me like a disposable can?
Melayan saya seperti tin pakai buang?
I'm not afraid of them now.
Saya tidak takut dengan mereka sekarang.
I have money now.
Saya ada duit sekarang.
I have many people's money.
Saya ada duit ramai orang.
Even the police's money is in my hands.
Duit polis pun ada di tangan saya.
Honey.
Madu.
Wait for me at home.
Tunggu saya di rumah.
Just wait until I get everything arranged.
Tunggu sahaja sehingga saya dapat mengatur semuanya.
Then I'll come back for you and our daughter.
Lepas tu saya akan kembali untuk awak dan anak perempuan kita.
But during this time,
Tetapi dalam tempoh ini,
don't believe anyone.
jangan percaya sesiapa pun.
Including your father.
Termasuk ayah awak.
Don't trust him at all.
Jangan percayakan dia langsung.
Okay.
Baiklah.
How do I contact you?
Bagaimana saya boleh menghubungi anda?
Here's a number for you to remember.
Ini nombor untuk anda ingat.
My secondary QQ account.
Akaun QQ kedua saya.
When you want to reach me, just send "Are you there?"
Apabila anda ingin menghubungi saya, hantar sahaja "Adakah anda di sana?"
I'll find a phone booth to call you back.
Saya akan cari pondok telefon untuk menghubungi awak semula.
Write this down.
Tuliskan ini.
I can't sleep well
Saya tidak boleh tidur lena
these days.
hari ini.
Even sleeping pills don't work.
Pil tidur pun tak berkesan.
The doctor says I have
Doktor kata saya ada
neurasthenia.
neurastenia.
Right?
Betul tak?
About Ye Tianyou,
Tentang Ye Tianyou
I've temporarily held him down for you.
Saya menahannya buat sementara waktu untuk awak.
But those issues
Tetapi isu-isu tersebut
aren't enough to bring him down.
tidak cukup untuk menjatuhkannya.
If you want to sleep soundly for good,
Jika anda ingin tidur lena selama-lamanya,
you'll have to find Song Hao.
awak perlu cari Song Hao.
Mr. Ma,
Encik Ma,
Ye Tianyou isn't here,
Ye Tianyou tiada di sini,
but I still have so many superiors above me.
tetapi saya masih mempunyai ramai orang atasan di atas saya.
The Municipal Bureau
Biro Perbandaran
isn't under my control.
bukan di bawah kawalan saya.
What I can do,
Apa yang saya boleh lakukan,
I'll certainly try my best.
Saya pasti akan cuba sedaya upaya.
I've never lied to you all these years.
Aku tak pernah tipu kau selama ni.
Well, when you talk like this,
Nah, bila awak cakap macam ni,
it sounds like you're helping me for free.
Nampaknya awak tolong saya secara percuma.
That's not the relationship we used to have.
Itu bukan hubungan kami yang dulu.
Well, then what is our relationship?
Jadi, apa hubungan kita?
You tell me.
Awak beritahu saya.
Do I need to spell it out?
Perlukah saya ejakannya?
Here we go again.
Kita mulakan lagi.
What do you mean "again"?
Apa maksud awak "sekali lagi"?
Back then,
Ketika itu,
your father was hospitalized, needed surgery, and you had no money.
ayah awak dimasukkan ke hospital, memerlukan pembedahan, dan awak tiada wang.
Your wife wanted a divorce.
Isteri awak mahu bercerai.
You were desperate.
Awak terdesak.
Who gave you money?
Siapa yang memberi awak wang?
I gave you money and found connections for you.
Saya telah memberi awak wang dan mencarikan kenalan untuk awak.
Right?
Betul tak?
Your gratitude to me then was so great
Rasa terima kasihmu kepadaku ketika itu sangat besar
that you would have died for me.
bahawa engkau rela mati untukku.
Have you forgotten?
Awak dah lupa ke?
It's because I was grateful to you
Itu kerana aku bersyukur kepadamu
that all these years
bahawa selama ini
I've done so many things for you.
Saya dah buat banyak benda untuk awak.
Those were all against my conscience.
Semua itu bertentangan dengan hati nurani saya.
What I owed you,
Apa yang aku berhutang padamu,
I've pretty much paid back, haven't I?
Saya sudah hampir membalas budi, bukan?
Is that so?
Adakah begitu?
Is this how people behave?
Beginikah perangai orang?
Let me ask you,
Biar saya tanya awak,
what did you do for me before I helped you?
Apa yang awak buat untuk saya sebelum saya tolong awak?
Anything?
Apa-apa sahaja?
Nothing, right?
Tiada apa-apa, kan?
It was only later,
Barulah kemudian,
you felt guilty
awak rasa bersalah
that you started helping me with some matters.
bahawa awak mula membantu saya dengan beberapa perkara.
It was just getting me some information,
Ia hanya memberi saya sedikit maklumat,
and I still paid you 200,000.
dan saya masih membayar awak 200,000.
You said you owed me.
Awak kata awak berhutang budi dengan saya.
I haven't seen you return
Aku tak nampak kau balik
that 200,000 to me.
200,000 itu kepada saya.
All these years,
Selama bertahun-tahun ini,
look at how well
lihatlah betapa baiknya
you've been living.
awak telah hidup.
Thanks to whom? Isn't it me?
Terima kasih kepada siapa? Bukan saya ke?
I haven't heard you complain about losing sleep.
Aku tak dengar kau merungut pasal kurang tidur.
Fine.
Baiklah.
I've told you already,
Aku sudah beritahu kau,
they're watching me now.
mereka sedang memerhatikan saya sekarang.
And you still want me to push forward.
Dan awak masih mahu saya teruskan ke hadapan.
If something happens to me,
Jika sesuatu berlaku kepada saya,
it won't be good for either of us.
ia tidak akan baik untuk kita berdua.
Can we just leave
Bolehkah kita pergi begitu sahaja
Song Hao alone for now?
Song Hao bersendirian buat masa ini?
Even if you take care of him,
Walaupun kau menjaganya,
what good will it do?
apa kebaikan yang akan ia lakukan?
You have too many holes
Anda mempunyai terlalu banyak lubang
that can't be plugged.
yang tidak boleh dipasang.
We've made enough money.
Kami sudah menjana wang yang mencukupi.
Getting out safely now
Keluar dengan selamat sekarang
would benefit both of us.
akan memberi manfaat kepada kami berdua.
I understand.
Saya faham.
So you see the storm coming
Jadi anda melihat ribut datang
and want to abandon ship, is that it?
dan mahu meninggalkan kapal, begitu sahaja?
It's not that I want to leave the ship.
Bukannya saya mahu meninggalkan kapal itu.
It's your ship that's
Kapal awaklah yang
not sailing steady anymore.
tidak belayar dengan stabil lagi.
You should know when to stop.
Anda sepatutnya tahu bila hendak berhenti.
Okay?
Okey?
I'm tired of living in fear
Aku penat hidup dalam ketakutan
every single day!
setiap hari!
Let me tell you something.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
This ship
Kapal ini
is nowhere near its destination.
tidak berada di tempat yang dituju.
You want to leave? Fine.
Awak nak pergi? Baiklah.
Your only option is to jump into the sea.
Satu-satunya pilihan anda adalah terjun ke laut.
Even if you're not afraid,
Walaupun awak tak takut,
you can't let your wife and children
awak tak boleh biarkan isteri dan anak awak
become shark food with you.
menjadi makanan jerung bersamamu.
Ma Jin!
Ma Jin!
Innocent family members shouldn't suffer.
Ahli keluarga yang tidak bersalah tidak sepatutnya menderita.
What you're saying is dishonorable.
Apa yang kau katakan itu memalukan.
What honor do I owe you?
Apakah penghormatan yang saya berhutang kepada anda?
Why are you glaring at me?
Kenapa kau merenung aku tajam?
Talk about honor with you?
Bercakap tentang maruah dengan awak?
Calling you "Sir" is already a courtesy.
Memanggil awak "Encik" sudah satu budi bahasa.
Get out!
Keluar!
Wait!
Tunggu!
Find him in 3 days.
Cari dia dalam 3 hari.
Today is also Tianye's birthday.
Hari ini juga merupakan hari lahir Tianye.
[1990, Longwan Village, Hanzhou City]
[1990, Kampung Longwan, Bandar Hanzhou]
Look at the trouble you've caused.
Lihatlah masalah yang telah kau timbulkan.
When Mom comes back,
Bila Ibu balik,
you'll definitely get scolded.
awak pasti akan dimarahi.
Tianye,
Sayang,
it's your birthday today.
hari ini hari lahir awak.
We just thought
Kami hanya fikir
we'd make you some scrambled eggs.
kami akan buatkan awak telur hancur.
But that doesn't mean you can steal.
Tapi itu tak bermakna awak boleh mencuri.
Tianye. Tianye!
Tianye. Tianye!
Tianye.
Terima kasih.
I made you sweet egg soup.
Saya buatkan awak sup telur manis.
Eat it while it's hot.
Makanlah selagi panas.
Thanks, Yan.
Terima kasih, Yan.
You eat first.
Awak makan dulu.
No, Tianye.
Tidak, Tianye.
It's your birthday today.
Hari ini hari lahir awak.
You should eat first.
Awak patut makan dulu.
Tianye, please go ahead and eat.
Tianye, sila teruskan makan.
Alright.
Baiklah.
Let's all three of us
Jom kita bertiga
eat together.
makan bersama-sama.
Who stole the eggs?
Siapa yang mencuri telur-telur itu?
Come to my place.
Datanglah ke tempat saya.
Why are you all standing? Come sit down.
Mengapa kamu semua berdiri? Mari duduk.
Have a seat.
Duduklah.
Jiangyong.
Jiangyong.
Did you make all these?
Awak yang buat semua ni?
My wife made them.
Isteri saya yang membuatnya.
Here.
Di sini.
I learned how to make it from someone.
Saya belajar cara membuatnya daripada seseorang.
It looks a bit ugly.
Ia kelihatan agak hodoh.
But it should taste good.
Tapi rasanya sepatutnya sedap.
Light the candle.
Nyalakan lilin itu.
It'll definitely be delicious.
Ia pasti akan menjadi lazat.
Make a wish.
Buatlah satu hajat.
Okay.
Baiklah.
Come on.
Ayuh.
-Let’s blow it together. -Together.
-Mari kita hancurkan bersama-sama. -Bersama-sama.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
-Happy birthday.
-Selamat hari jadi.
Tianye.
Terima kasih.
Tianye, can you hear Mom talking?
Tianye, boleh dengar Ibu bercakap tak?
Can you hear me?
Bolehkah awak dengar saya?
Tianye.
Terima kasih.
Tianfei and the others are doing fine.
Tianfei dan yang lain sihat sejahtera.
The doctors are treating them.
Doktor sedang merawat mereka.
Don't worry.
Jangan risau.
Jiangyong...
Jiangyong...
Tianye.
Terima kasih.
You need to recover well.
Awak perlu pulih dengan baik.
Get better.
Jadilah lebih baik.
We still need to protect Longwan.
Kita masih perlu melindungi Longwan.
We must guard Longwan well.
Kita mesti menjaga Longwan dengan baik.
Listen to me, Tianye.
Dengar cakap saya, Tianye.
Tianye.
Terima kasih.
We're all here.
Kita semua di sini.
The patient has suffered severe brain trauma.
Pesakit telah mengalami trauma otak yang teruk.
Aphasia and emotional agitation
Afasia dan pergolakan emosi
are possible outcomes.
adalah hasil yang mungkin.
When will he recover?
Bilakah dia akan pulih?
This will heal over time,
Ini akan sembuh dari semasa ke semasa,
but
tetapi
there might be permanent aftereffects,
mungkin terdapat kesan sampingan yang kekal,
such as headaches and the like.
seperti sakit kepala dan sebagainya.
Is there nothing
Adakah tiada apa-apa
else we can do
lain yang boleh kita lakukan
to help him recover a bit faster
untuk membantunya pulih lebih cepat
or
atau
more completely?
dengan lebih lengkap?
I'll prescribe some painkillers for now
Saya akan berikan beberapa ubat tahan sakit buat masa ini
and see
dan lihat
how he progresses.
bagaimana dia maju.
[Doctor's Office]
[Pejabat Doktor]
He's getting better, right?
Dia semakin sihat, kan?
Here.
Di sini.
Take your medicine.
Ambil ubat awak.
Ziyi.
Mereka memang begitu.
There's no rush for him to take the medicine.
Tiada rasa tergesa-gesa untuknya mengambil ubat itu.
He can take it later if he feels uncomfortable.
Dia boleh ambil kemudian jika dia rasa tidak selesa.
Yan.
Ya.
Take Mom home first.
Bawa Ibu pulang dulu.
Don't stay up here anymore.
Jangan tinggal di sini lagi.
It might wear Mom out.
Ia mungkin akan meletihkan Ibu.
I'll stay here and keep watch today.
Saya akan tinggal di sini dan berjaga hari ini.
Mom.
Ibu.
I'll take you home
Saya akan bawa awak pulang
and get some rest.
dan berehatlah.
That's fine.
Tidak mengapa.
I'll go home and make something for him to eat.
Saya akan pulang ke rumah dan memasak sesuatu untuknya makan.
Tianye, tell me if you want anything special.
Tianye, beritahu saya jika awak mahukan sesuatu yang istimewa.
Fine.
Baiklah.
Don't worry.
Jangan risau.
Ziyi, go back with them.
Ziyi, baliklah bersama mereka.
I'll be going then.
Saya akan pergi kalau begitu.
Yan, call me if anything happens.
Yan, hubungi saya jika ada apa-apa berlaku.
Are you tired?
Awak penat ke?
Shall I recline the bed
Patutkah aku baringkan katil itu
for you to get some sleep first?
untuk awak tidur dulu?
Tianye.
Terima kasih.
This time,
Kali ini,
you've had a brush with death.
awak dah hampir dengan maut.
Don't keep things to yourself when you have problems.
Jangan pendamkan sesuatu untuk diri sendiri apabila anda menghadapi masalah.
We're brothers.
Kami adik-beradik.
We'll support this family together.
Kita akan sokong keluarga ini bersama-sama.
[Mission: Compassion, Aid, and Holistic Recovery]
[Misi: Belas Kasihan, Bantuan, dan Pemulihan Holistik]
In the past,
Pada masa lalu,
didn't you give me this lucky coin?
bukankah awak yang memberi saya syiling bertuah ini?
It really works.
Ia benar-benar berkesan.
Since I got this,
Sejak saya dapat ini,
all these years,
selama ini,
I haven't had any troubles.
Saya tidak mengalami sebarang masalah.
Today I'm giving this
Hari ini saya memberikan ini
back to you.
kembali kepada anda.
I hope
Saya harap
you keep it with you
awak simpan ia bersama awak
and never get hurt again.
dan jangan pernah terluka lagi.
Don't lose it.
Jangan hilangkannya.
Hold it tight.
Pegang erat-erat.